Wang Yuya
Abang
Kami kembali lagi.
Itu hebat.
Sebab tu awak abang besar kami.
Anda secara santai memenangi hadiah yang begitu besar.
Kami bukan sahaja tidak membelanjakan sesen pun,
tetapi kami juga mendapat makanan dan penginapan percuma.
Baru-baru ini,
projek kami telah berjalan dengan baik.
Ini adalah
syurga memberi ganjaran kepada kita.
Terima kasih abang.
Mari gunakan air bukan alkohol
dan minum.
Baiklah, sorakan.
Hebat!
Menakluk Death Mountain sekali lagi.
Kehidupan hanyalah beberapa musim luruh yang singkat.
Kami tidak akan berhenti sehingga kami mabuk.
Kecantikan saya di sana.
Berehatlah.
Hubungi saya apabila kita tiba.
Perkara yang pasti.
Qu Feiyu.
saya mengaku.
Jadi awak mengaku
bahawa kamu membunuh empat orang itu
dan memuat naik video itu dalam talian?
Saya akui.
Jangan terlalu cepat menyalahkan.
Maafkan saya kerana terus terang,
tapi awak buta.
Sukar untuk anda melakukan semua ini
sendiri, bukan?
Memang sukar.
Siapa rakan sejenayah anda?
Walaupun saya tidak dapat melihat wajahnya,
daripada suaranya,
dia mesti cantik
seperti anda.
Fox.
Jadi anda sudah mengetahuinya.
betul tu.
Dia berkata dia suka memburu,
terutama memburu musang,
jadi dia meminta saya memanggilnya Fox.
Bagaimanakah Fox membantu anda melaksanakan dendam anda?
Beritahu kami secara terperinci bagaimana anda merancangnya.
Saya sangat bekerjasama.
Adakah anda tidak takut saya mungkin berbohong?
Adakah anda akan berbohong?
Sama ada menutupi musang
atau cuba membebaskan diri sendiri,
anda juga tidak berjaya.
Anda bertanya soalan yang anda sudah tahu jawapannya.
Dalam kes itu,
Saya nampaknya tidak mempunyai alasan untuk berbohong.
Qu Feiyu.
Anda sebenarnya tidak dicuci otak oleh musang.
Titik terendah dalam hidup anda apabila anda kehilangan penglihatan anda
telah memalsukan anda menjadi seseorang yang lebih tegas
dan berdaya tahan di dalam.
Sejujurnya,
Saya agak gementar sebelum datang berjumpa dengan awak.
Kerana semua butiran menunjukkan
kaedah soal siasat biasa itu
hampir tidak akan menembusi pertahanan psikologi anda.
Tetapi sekarang saya berasa lebih tenang
dan lega.
Kerana anda telah memilih untuk bekerjasama dengan kami
bukannya melawan sehingga ke akhirnya.
Sebenarnya, bagi saya,
tiada bezanya.
Selagi kita boleh membersihkan tuduhan palsu terhadap kita,
sudah cukup.
Saya tidak mempunyai banyak keinginan untuk hidup.
Terperangkap
adalah cara lain untuk mati.
Untuk membalas dendam Zhao Shengqian,
awak jadi pembunuh.
Adakah ia berbaloi?
Pada masa itu,
Saya mempunyai gangguan bipolar.
Pada episod terburuk saya,
itu adalah Qian
yang membantu saya bertahan.
Awas!
awak okay tak?
Mereka seperti keluarga bagi saya.
Suasana seperti keluarga mereka membuatkan saya tersentuh
dan memberi makna hidup saya semula.
Jadi,
Saya memutuskan untuk menyertai mereka.
Kapten,
adakah kita masih memerlukan lebih ramai orang dalam pasukan penyelamat kita?
saya nak join.
Baiklah.
Kemudian selamat datang Qu Feiyu
kepada pasukan penyelamat kami.
Terima kasih, Kapten.
Mari bersulang.
Hebat, selamat datang!
terima kasih.
Selamat datang.
Tetapi
Lima tahun lalu
malam itu apabila anda dan Zhao Shengqian mendaki gunung untuk menyelamatkan,
empat orang diketuai oleh Yao Lixing
mencuri bekalan anda.
Sejak saat itu,
ia memusnahkan sepenuhnya harapan hidup anda.
Betul ke?
hari tu
masa tu hujan.
Semasa mencari mereka,
saya dan abang Qian telah pun cedera pada tahap yang berbeza-beza.
Pada masa kami menemui empat orang jahat itu,
mereka tidak mempunyai bekalan lagi.
Kami hampir tidak membiarkan mereka hidup dengan sedikit yang kami ada.
Walaupun hujan telah berhenti,
hari sudah gelap.
Laluan menuruni gunung sangat sukar dicari.
Menderita kelaparan dan kesejukan,
Qian memutuskan untuk berhenti dan berehat.
Sebagai ketua pasukan penyelamat,
awak patut tahu
kurang seorang bermakna kurang satu beban.
Makanan kecil ini
tidak cukup untuk sesiapa sahaja.
Segala-galanya pada awak,
dalam beg anda,
serahkan semuanya sekarang!
Nombor tiga,
pergi!
Serahkan!
Berhenti!
awak buat apa?
Serahkan!
lepaskan!
Syurga melihat
apa yang awak buat.
Saya di sini untuk menyelamatkan awak.
Tanpa kami penduduk tempatan dari Pekan Yuji,
tiada seorang pun daripada kamu akan keluar dari Death Mountain hidup-hidup.
Pergi ke neraka!
Berikan kepada saya!
Aku dah cakap jangan gerak!
Lepaskan dia!
Kapten Zhao!
Tetapi saya tidak pernah menjangka
mereka akan menolak Qian dari tebing.
Semua orang melihatnya.
Dia jatuh sendiri.
Ia tiada kaitan dengan kami.
Tiada apa-apa pun.
Cepat kemas barang.
Ambil semua.
Cepat!
Okay.
Berikan saya topi itu.
Saya berkata berikan saya topi itu!
Apa yang anda sedang lihat?
Bergeraklah!
jom pergi!
Kapten Zhao!
Saya mahu menyelamatkannya ketika itu.
Kemudian saya sedar
Saya tidak dapat menjaga diri saya sendiri.
Apabila saya bangun semula,
ia adalah tiga bulan kemudian.
Saya menghubungi wartawan
dengan harapan dapat menjelaskan kebenaran.
Tetapi cerita itu sudah menjadi dingin,
tiada siapa peduli lagi.
Jika
matlamat awal anda adalah membalas dendam,
anda tidak akan menunggu selama lima tahun.
Itu benar.
Pada mulanya, saya hanya ingin menjelaskan kebenaran.
Lagipun, jika bukan kerana Abang Qian,
Saya mungkin sudah lama mati.
Saya berjanji kepadanya
Saya akan hidup dengan baik.
Tetapi penyakit saya
semakin teruk dari hari ke hari.
Saya berfikir tentang bunuh diri lebih daripada sekali.
Saya benar-benar takut bahawa suatu hari nanti
Saya tidak akan dapat bertahan lagi.
Sementara empat orang bajingan itu masih di luar sana.
Dan ketika itulah
Fox jumpa awak.
Dia berkata dia boleh membalas dendam anda,
membantu anda membunuh mereka.
Walaupun anda tidak dapat mempercayainya,
anda tidak dapat menahan godaan.
Kerana dia tahu segala-galanya tentang apa yang berlaku kepada anda
dan yakin dia tidak akan ditangkap oleh polis.
Jadi anda mencadangkan
mewujudkan persekitaran suhu rendah di Death Mountain,
menakutkan
dan keadaan kekurangan oksigen.
Untuk membalas dendam anda terhadap mereka,
sejenis ritual.
Dia bersetuju.
betul tu.
Semuanya adalah seperti yang anda katakan.
Jadi saya memberi kerjasama sepenuhnya dengan rancangannya.
Kami sediakan lokasi dahulu.
Kemudian
anda menyiarkan maklumat pengembaraan palsu
untuk menarik mereka ke dalam kumpulan pelancongan.
Dan di dalam bas, anda memberi mereka
air dicampur dengan ubat tidur.
Apabila mereka bangun,
mereka telah ditinggalkan di dalam rumah yang terbiar.
Kami bersalah.
Empat watak ini
telah sengaja diukir pada mangsa oleh anda, bukan?
Mereka tidak boleh dimaafkan.
mayat Xiong Jing
telah diletakkan di lokasi yang telah ditetapkan oleh anda.
Tujuan melakukan ini
adalah untuk menakutkan Yao Lixing dan yang lain.
Berhenti!
Tolong!
Jangan lari!
Tolong saya!
Berhenti berlari!
Tolong bantu!
Selamatkan saya!
Cepat!
Tolong!
Ia juga merupakan balas dendam yang disasarkan
untuk dia berdiri dan tidak melakukan apa-apa ketika itu.
betul tu.
Pada masa itu,
walaupun dia tidak mengambil bahagian dalam merompak bekalan,
tetapi
jika dia baru saja, selepas turun gunung,
memberitahu pasukan penyelamat tentang keadaan kami dan Abang Qian,
Abang Qian tidak akan mati begitu tragis.
Jadi
dia terpaksa mati juga.
Perakam pita.
Takal.
Dan bukti jenayah lain di tempat kejadian.
Selepas kejadian itu,
adakah anda memindahkan apa-apa?
Adakah Fox memberitahu anda
atau hubungi anda?
Tidak.
Selepas saya diturunkan dari gunung,
saya tak tahu
apa yang berlaku seterusnya.
Saya tidak pernah melihatnya lagi.
Mengapa anda membawa masuk arca tambahan
untuk menjadikannya tepat dua belas?
Mengapa masa keluaran video
ditetapkan pada 25 minit?
Fox menuntutnya.
Bagi sebab tertentu,
Saya tidak tahu mengapa.
Adakah terdapat sebarang bukti
itu membuktikan anda bekerjasama?
Tidak.
Dia yakin polis tidak akan menemuinya.
Dan itulah yang berlaku.
Anda hanya tahu apa yang dia lakukan,
tetapi anda tidak boleh
cari bukti untuk mensabitkannya.
Timur E??80090.
Timur F??80090.
Sekurang-kurangnya kali terakhir dia meninggalkan foto.
Kali ini dia menutup jejaknya sepenuhnya.
Musang ini agak bijak.
Tetapi kami telah membuat kemajuan.
Kami mengetahui corak jenayahnya lebih awal.
Lain kali kita pasang perangkap lebih awal.
Biarkan musang merasai bagaimana rasanya diburu.
Beritahu saya apa yang mengganggu anda.
Jangan paksa diri sendiri.
saya sedang berfikir...
Melihat kepada kes-kes baru-baru ini,
jika Fox tidak memanipulasi sesuatu dari belakang,
pembunuh itu
mungkin takut keadilan akan berlaku
dan tidak akan mempunyai keberanian untuk melakukan pembunuhan.
Tanpa bantuan Fox,
mereka akan kekurangan keupayaan untuk merancang pembunuhan ini.
Mangsa-mangsa itu
tidak akan mati dengan begitu tragis.
Anda tidak mencadangkan
bahawa ia adalah kerana Fox
penyasaran dan provokasi khusus anda
yang menyebabkan pembunuh itu
untuk mengambil langkah terakhir itu?
Saya rasa begitu.
Dalam satu cara,
Saya secara tidak langsung menyumbang kepada
tragedi ini berlaku.
Saya membawa ini kepada mereka.
Awak rasa bersalah.
Saya tidak bergurau dengan awak.
Saya semakin merasakan itu
provokasi musang
mesti ada semacam
tujuan tertentu.
Dia mungkin tahu tentang masa lalu saya.
Itu sahaja
dia bersembunyi dalam kegelapan.
Saya tidak boleh melihatnya
atau cari sebarang sambungan.
Dan nombor ini.
Apakah maksud 25 sebenarnya?
12 pun bukan kebetulan.
Apa yang saya telah hilang ialah
kenangan saya sebelum saya berumur 12 tahun.
Begitu juga nombor 12 ini
berkaitan dengan kehilangan ingatan saya?
Saya rasa awak menanggung terlalu banyak beban mental.
Jangan lihat diri anda bersubahat dengan kejahatan.
Di mata saya,
awak juga mangsa.
Jika anda benar-benar menyalahkan diri sendiri,
Anda harus menarik diri anda sekarang
dan tangkap musang itu
dan tikus itu dan apa sahaja lagi
dan bawa mereka ke muka pengadilan.
Bagi nombor tersebut,
belum ada corak lagi.
Kadang-kadang umur,
kadangkala nombor jersi,
dan kadangkala cap masa.
Tidak kira apa musang ini
benar-benar selepas,
sebaik sahaja kita menangkap orang itu,
kita akan mengetahui secara semula jadi.
jom pergi.
Jom balik awal.
Baiklah, berehat.
Anda tidak boleh merebut peluang yang diberikan kepada anda.
awak masih seperti dulu,
sangat membosankan.
Yang palsu hanyalah palsu.
Walaupun awak membunuh saya,
kamu musang palsu,
anda tidak akan menjadi yang sebenar.
Ia adalah anda selepas semua.
Begitu mudah ditipu.
Saya masih ingat ketika anda pernah melawan,
bukankah anda cukup tegas?
Saya hanya berfikir,
tidak kira betapa meyakinkan tindakan anda,
rasa tidak selamat dan cemburu dalam tulang anda
tidak pernah boleh disembunyikan.
Anda tidak boleh mengalahkan saya sebelum ini.
Jangan memikirkannya pada masa hadapan.
Chi Xia.
awak okay tak?
Cepat, kejar.
Ia adalah musang.
Diam-diam berniaga dengan Tu Guolin di belakang saya.
Saya betul-betul memandang rendah awak.
Saya syak saya sebenarnya pernah membunuh seseorang sebelum ini.
Sama ada anda membencinya
atau benci,
tarik keluar dengan tangan sendiri.
Jangan bergerak!
Polis!
Turun!
Kawan lama awak di balai polis
mempunyai sesuatu yang saya mahukan.
apa nak buat
Adakah itu jelas?
Chi Xiao, Wang Yunhan
Qu Feiyu, Wang Yunya
Ade, Zhang Qiang
Pelakon Pembunuhan Bersiri Kaca Mata
Qin Mei, Fu Zhenni
Pei Xinlu, Chen Junxi
Xie Zizheng, Gu Yi
Shi Guangxuan, Li Xiang
Pengerusi Sun, Hu Yue
Tu Guolin/Tu Guo'an, Shi Junxian
Feng Bin, He Qijun
Luo Lingfei, Song Zhe
Pemilik Restoran, Zhao Wenlong
Ibu Pei, Yang Zixin
Pakar Perubatan, Duan Yilong
Lelaki B pertengahan umur, Mao Jie
Gadis Kecil, Yang Yuanrui
Gadis, Chen Fang
Penghibur lagak ngeri
Shang Ruitong, Zeng Yuda, Xu Qifan, Zhang Jingfeng
Li Qingcheng, Wang Zhiwen, Shen Jingyuan, Yin Chunqin
Pasukan Pengarah
Penolong Pengarah Pelakon On-set, Chen Jianji
Penyelaras Pengeluaran, Ji Liangliang
Pengarah Fotografi, Gu Xiaodong
Props Master, Yang Wencheng
Jabatan Rambut dan Solekan
Jurugaya Eksekutif, Li Kun
Penyelia Kostum, Lu Binlin
Pembantu Kostum, Zhou Mengfan
Pasukan Fotografi Masih
Syarikat alih suara
Pengarah Video, Wang Yuewei
Pengarah Seni, Da K
Pusat Penciptaan Seni Jabatan Publisiti Jawatankuasa Wilayah Yunnan
PetroChina Yunnan Petrochemical Co., Ltd. Kunming Ledao Mountain Hotel
Yunnan Hurui Sports Culture Development Co., Ltd.
Persatuan Industri Filem dan Televisyen Yunnan Kunming
Syarikat pengeluaran bersama